Normas_para_añadir_notas
1) Si está el mes que quieres en el archivo, puedes pasar al paso 2. Pero si el mes en el que quieres poner la nota no 
   aparece en el fichero, lo que tienes que hacer es poner el mes, con la primera letra en mayúscula, espacio y el año,
   como por ejemplo “Febrero 2020”. 
2) Para poner la nota tienes que ponerla en el siguiente renglón, pones el día en que quieres pones espacio - y espacio. 
   Tras esto pones la nota, “2 - Cumpleaños de Carlos”, pero el archivo no puede leer las “ñ” o las letras con tildes.
   Ten en mente que tienes que poner las notas en orden para que en programa las lea.
3) Si el mes existe no tienes porque hacer nada más, pero si el mes lo has tenido que poner tienes que pasar a la línea siguiente y        poner “;”.


Diciembre 2018
24 - Nochebuena
25 - Navidad
31 - Nochevieja
;
Enero 2019
1 - Nuevo anio
6 - Reyes
;
Febrero 2019
14 - San Valentin
30 - Va a ser que no
31 - Va a ser que no
;
Marzo 2019
6 - Miercoles de ceniza
;
Mayo 2019
1 - Dia del trabajador
2 - Dia de la Comunidad de Madrid
3 - No lectivo
13 - Examen Lab.Metodos
15 - San Isidro
;
Marzo 2020
6 - Miercoles de ceniza
;
.end
